# D-Racer 조립 가이드
본 가이드는 D-Racer 부품 조립 안내서입니다. 구성은 아래와 같습니다.  
- 부품 리스트
- 조립 가이드
- 유의 사항

<br>

## 1 ) 부품 리스트
D-Racer 키트를 구성하는 부품 리스트와 실물 이미지는 표 1, Figure 1과 같습니다.  
<표1 첨부>  
<사진 첨부 - 전체 부품 리스트 항공샷>

D-Racer의 메인 보드인 D3-G의 사양(Specification)은 아래 표 2와 같습니다(Figure).  
<표2 첨부>
<사진 첨부 - D3-G 박스와 보드 항공 사진>

<br>

## 2 ) 조립 가이드
D-Racer 의 부품별 조립 가이드입니다.   
D-Racer 키트에서 사용되는 전원 모듈 보드의 각 파츠 위치는 Figure에서 확인할 수 있습니다.   
<사진 첨부 - 전원 모듈 보드 (항공샷) + 양 옆으로 스위치, 충전전원 입구, i2c 인터페이스 까지 같이 편집해서 사진 한장 첨부>
<br>
아래 순서대로 D-Racer 키트를 조립합니다.

1. 전원 모듈 보드에 제공된 `배터리(4EA)`를 장착합니다(Figure).  
<사진첨부 - 보드와 배터리 4개 나란히 있는 모습>  
<br>
2. 전원 모듈 보드와 제공된 섀시를 아래 순서로 연결합니다.  
2.1 ESC 전원 핀과 보드 전원 소켓을 연결합니다(Figure).  
<사진 첨부 - 연결 직전 모습>  
<br>
2.2 전원 모듈 보드의 Servo 인터페이스에 맞춰 섀시 와이어를 결선합니다(Figure).  
 (+) - Red / (-) - Black / (s) - White   
  <사진 첨부 - 연결 직전 캡쳐하여 첨부>  
<br>
2.3 전원 모듈 보드의 Motor 인터페이스에 맞춰 섀시 와이어를 결선합니다(Figure).  
(+) - Red / (-) - Black / (s) - White   
  <사진 첨부 - 연결 직전 캡쳐하여 첨부>  
<br>

3. 전원 모듈 보드와 usb-hub-box를 장착합니다. 사용되는 볼트는 `M2.5 25mm(수량:2)`입니다(Figure).   
<사진 첨부- 사선 방향으로 촬영 + 완성 모습 합성해서 이미지화>  
<br>  

4. D-Racer-board-plate와 front-support, rear-support를 결착합니다. 사용되는 볼트는 `M2.5 55mm(수량:2)`, `M3.0 60mm(수량:2)`입니다. front-support 홀에는 M2.5 볼트를, rear-support 홀에는 M3.0 볼트를 결착합니다(Figure).  
<사진 첨부- 연결해놓은 완성 사진>  
<br>

5. 제공된 `나일론 지지대(수량:4)`를 이용해 (1) 전원 모듈 보드와 (2) D-Racer-board-plate를 결합합니다(Figure).  
**이때 볼트를 너무 강하게 조이면 3D 플레이트가 파손될 수 있으므로, 적정 힘으로 장착해 주세요.**  
<사진 첨부 - 연결하는 모습과 완성사진 합성>  
<br>

6. D-Racer-board-plate 위에 D3-G를 장착합니다. 사용되는 볼트는 `M2.5 3mm(수량:2)`입니다(Figure).  
<사진 첨부- 연결 완성 사진>  
<br>

7. Figure와 같이 카메라를 위치시키고, `카메라 전용 나사(수량:1)`를 이용해 고정합니다(Figure). 
<사진 첨부- 연결하는 사진 + 완성사진 합성>  
<br>

8. 카메라 USB 커넥터를 Figure와 같이 부착합니다(Figure).  
<사진 첨부- 완성 모습>  
<br>

9. D-Racer I2C 인터페이스 보드에 `점퍼선(Female/Female, 수량:4)`을 연결합니다(Figure).  
<사진 첨부- 점퍼선 연결 완성 모습>  
<br>

10. D-Racer I2C 인터페이스 보드를 pcb-box에 결착합니다(Figure).  
<사진 첨부- 완성 모습 (항공샷)>  
<br>

11. 완성된 D-Racer I2C 인터페이스 박스를 Figure와 같이 전원 모듈 보드 위 핀헤더에 연결합니다(Figure).  
**이때 반드시 6개의 핀헤더가 모두 장착되어야 하므로, 옆에서 확인하면서 장착해 주세요.**  
<사진 첨부- 옆면에서 연결하는 모습 + 완성된 모습 >  
<br>

12. D3-G GPIO 핀맵에 대응하여 점퍼선을 연결합니다. (Figure)  
<사진 첨부- GPIO 핀맵과 D-Racer 인터페이스 박스 ppt로 연결도 + 완성모습>  
<br>

13. 제공된 전원 케이블을 Figure와 같이 연결합니다(Figure).  
<사진 첨부- 처음 옆모습 + 연결후 모습 합성>  
<br>

14. 배터리 충전용 케이블을 Figure와 같이 완성한 뒤, 전원 모듈 보드에 연결해 충전합니다(Figure).  
<사진 첨부- 연결 모습>  
<사진 첨부- 충전 연결한 모습>  
<br> 

15. 제공된 USB-Hub를 D-Racer 옆면의 usb-hub-box에 장착하고, USB 커넥터는 D3-G 보드 USB 소켓에 연결합니다(Figure).  
<사진 첨부- USB Hub 를 D-Racer 에 부착하여 USB 소켓도 연결한 완성 모습, 사선에서 찍어서 ppt로 동그라미 체크>  
<br>

16. 제공된 와이파이 동글 장치를 USB-Hub 앞쪽 소켓에 장착합니다. (Figure)  
<사진 첨부- 장착 완성 모습>  
<br>

17. 제공된 조이스틱에 `AA배터리(수량:2)`를 넣고, 리시버는 USB-hub에 장착합니다(Figure).  
조이스틱은 뒷편 `ON/OFF 스위치`로 제어할 수 있습니다.    
<사진 첨부- 리시버를 usb-hub에 넣은 모습과 조이스틱>  
<br>

18. 전원 모듈 보드 전원 스위치를 ON으로 켜고, 보드의 전원 LED 점등 여부를 확인합니다. 전원이 들어오면 전체 조립이 완료된 것입니다(Figure).  
<사진 첨부- 보드 전원 불들어오는 전체 사진>  
<br>

## 3. 유의 사항
키트 조립 및 운영 간 유의 사항에 대해 안내합니다. 


1. `D3-G의 정격 전압은 5V/5A`입니다. 반드시 제공된 케이블(수/수 타입)로 보드 전원을 인가해 주세요. `배터리 전용 어댑터는 8.4V/2A`이므로 **D3-G에 직접 인가하면 안 됩니다**.

2. 제공된 배터리 외에 **다른 배터리 사용은 권장하지 않습니다**. 제공 배터리는 보호회로가 있는 제품으로, 과충전 방지 기능을 통해 안전사고 예방에 도움이 됩니다. 

3. 안전상 이유로 배터리 충전 중에는 장시간 자리를 비우지 마시기 바랍니다.

4. 배터리 충전 상태는 어댑터 LED`(Red: 충전 중 / Green: 충전 완료)` 또는 이후 구동할 Monitor 패키지에서 확인할 수 있습니다.

5. 조립 중 3D 출력물 파손에 유의해 주세요. 부품이 파손되면 운영기관에 문의해 주세요.

6. 대회 진행 중 카메라 렌즈 파손에 유의해 주세요.  
